لقد أصبحت كاملة جدا من معرفتي أن يبدو لي أن يكون بالفعل
مائة تريليون مليار سنة يعيشون على تريليونات و
تريليونات من الكواكب مثل هذه الأرض ، هذا العالم مثالي تماما بالنسبة لي.
فمن الواضح, و أنا أبحث عن شيء واحد فقط هنا - السلام والهدوء
هنا هو هذا الانسجام من الاندماج مع حدود الأبدية ، من التأمل
التشابه كسورية كبيرة ومن هذه الوحدة الرائعة
كائن ، أبدي بلا حدود ، أينما نظرت ، حتى في أعماقك-بلا حدود
صغيرة ، حتى-كبيرة بلا حدود ، كما تعلمون؟ وأنت عدت معي مرة أخرى.
مع هذا الخاص بك ، انتقل ضجة على ، وهذا هو التوزيع الخاص بك ، وهذا هو
المسار الخاص بك والأفق الخاص بك من المعرفة والشعور بطبيعتك ، فمن
صغيرة بشكل لا يصدق بالمقارنة مع الألغام ، كما تعلمون؟ انها مثل لقد بالفعل
منذ فترة طويلة رجل عجوز عميق ، خالدة ، حسنا ، أو هناك بالفعل خالدة تقريبا,
وهو على هذا الكوكب من بدايتها ، حتى عندما تكون الشمس فقط
انها مجرد شكلت مثل نجم ، وهذا هو سحابة الغاز والغبار,
هنا بعد انفجار الشمس ، عندما اندلعت مثل نجمة ، بداية
لتشكيل هذه كواسيرفاتس ، الكواكب ، كما تعلمون ، أنا بالفعل على هذه الأرض
انها مثل لقد عشت ما يقرب من خمسة مليارات سنة وأنا أعلم أنه من الداخل الى الخارج
هذا هو العالم كله ، هي نوع من لي... لا أهتم بسياراتك ، بسياراتك.
اليخوت ، إلى الشقق الخاصة بك ، هناك ، لمصلحتك. كنت على هذا واحد
الكوكب هو عدد لا حصر له ، وأكثر برودة من قيصر ، وأكثر برودة من هتلر ، وأكثر برودة
كل العظماء ، كما تعلمون ، كنت ، وفي مكان ما كنت القرف الكامل ، أسوأ من ذلك,
من هنا أشعر بالكثير من هذه الدول. في مكان ما كنت
مثل النبتة في مكان ما كنت مثل الطيور, هناك, دودة, في مكان ما
كان مجرد قطعة من الحجر ، كل روح تعلم ؟ وقد جوانب
أوجه التشابه متنوعة تماما ، وعدد لا حصر له. ولكن هذا ما تريد
أنا لا أفهم ، لذلك تذهب إلى نفسك ، ونحن نعيش في هذا العالم ، كما كان
مشاعر مختلفة وتطلعات مختلفة ، على التوالي ، مختلفة لدينا و
مكان ، مختلفة وتوزيعنا. أتمنى لكم كل أروع السيارات
بحيث يكون لديك, وجميع أفضل الإناث, إذا كان لديك بعض الأفكار, أنتقل إلي, سأقدم لك مائة تريليون لكل من أفكارك, كيف تفعل كل شيء. حسنا ، هذا كل شيء ، أذهب مثل رجل عجوز عميق ، الذي رأى الأبدية ، لمست الإلهية ، أصبح إلهي نفسه ويطمح إلى هذا اللانهائي ، والذي هو في سلام ، سلام ، وئام ، نعمة ، في هذا النعيم الأعمق ، تشارك في كل شيء وفي كل شيء ، كما تعلمون ، هذا كل شيء ، هذا هو اختلافنا. لذلك أذهب إلى الإعجاب بالكون ، وتذهب إلى أن تكون مليئة ببعض الجوانب ، هذا كل الفرق ، كما تعلمون ، أنت لا ترى هذا اللانهائي الأبدي ، أنت لا تحتاج إليه. حسنا ، لكنك ، إذا جاز التعبير ، أكثر نشاطا ، مثل نقار الخشب هذا ، أو نملة ، نشطة للغاية في طريقها ، لذا هيا ، مساراتنا هنا ، بالطبع ، لها حواف التشابه ، لأن كل شيء هو نفسه ، لكنني أفهمك تماما ، لكنك أنا-بالكاد ، لأنني يبدو أنني أحتويك في نفسي ، كل طبيعتك ، إنها حبة صغيرة من الرمل ، من ما بداخلي ، هذا كل شيء ، لذلك اذهب ، اذهب ، اذهب ، وذهبت للاستمتاع بغروب الخريف الجميل على ضفة نهر جنوبي دافئ. حسنا ، اذهب ، وأنا سأذهب.